校際賽前兩場
湘北籃球部都逆轉局勢
取得了勝利
但櫻木在兩場比賽中
都五次犯規被迫退場
心情沮喪的櫻木
來到了赤木家
開始了避免退場的特訓
用眼神壓制對方的動作
好厲害 不愧是哥哥
騙他的
眼神壓制
接著預賽第三場
對戰高畑高中當天
正在前往賽場的三井
碰巧看到以前的朋友鐵男
被一群不良少年圍攻 情況危急
換了髮型 我都沒認出來
你是湘北的三井吧
男兒的夢想
不要打了 阿龍
少囉嗦
我不會讓你和鐵男再囂張
找了一群新小弟
打算稱老大嗎
怎麼啦 三井
一天到晚打籃球
連架怎麼打都忘了嗎
當初口口聲聲說要毀掉籃球部
又變成了甚麼鬼樣子 混蛋
我還特地召集小弟混進去
你居然恬不知恥地
跑回籃球部去當甚麼運動員
說啊
害怕被禁止上場嗎
來啊 還手啊
起來啊 你給我站起來啊
跟你有仇的應該是我才對
危險
鐵男
知道厲害了吧
這小子叫鬼頭
從小就跟我玩在一起
一直呆在感化所
現在終於放出來了
要說的話 他在裡面的時候
還把兩個人打得半死不活呢
好慢啊 三井學長和櫻木花道
真是的 集合時間都已經過了
教練 不能再等了
還是先出發吧
是啊
三井和櫻木應該會
努力趕上參加比賽吧
這兩個傢伙
到底要讓人操多少心啊
完蛋了
都怪眼神訓練
搞得我睡過頭了
花 這不是花道嗎
真是的 痛 痛死了
你們這群混蛋 不看路啊
居然還四個人騎一輛車
明明是你自己不看清前面的狀況
而且你還超速了
我剛才已經發出過警告訊號
你說甚麼
怎麼了嘛
先不管這些
這個時間
你怎麼還在到處閒逛啊 花道
你今天不是有比賽嗎
不行 沒時間和你們鬼扯
我要遲到了
遲到 你小子 不是吧
做甚麼不還手呢
來啊 我會向你們學校保密的
我答應了安西教練
絕對不再跟人打架
你變乖了呢 三井
隨便你怎麼說
裝甚麼乖寶寶
打籃球對你來說就那麼重要嗎
那就跪下來求我好了
求我放過你啊
只要能夠繼續打球
你甚麼都可以做 不是嗎
甚麼眼神壓制術
要是遲到了 甚麼用處都沒了
櫻木 等一等 不是那邊啦
求 求求你
放過我吧
好 辛苦你啦
不要 放開我
不要
我現在就打爛你的手
讓你再也沒法碰籃球
不要 住手
三井跟櫻木還沒來 真是的
到底是怎麼搞的嘛 赤木
鬼才知道
我去外面看看
櫻木到底怎麼回事
還有三井學長
該死 接下來這場比賽
本想著他們是制勝的關鍵的
誰知道卻一起失蹤
奇怪了
湘北的選手席上
居然沒看見三井和櫻木
櫻木有可能被開除了
但三井不在的確奇怪
難道說他們兩個人正在秘密特訓
值得好好研究
大白痴
這邊這邊 穿過這裡
爬過裡面的圍牆
好
只要翻過這裡就是車站了
好啦
翻越高牆
到底從左手開始好 還是從右手呢
住手
就從右手來好了
住 住手
好像撞到甚麼東西了
小三
小三 怎麼搞的啊
你 你是
我見過你
那時候你
做甚麼
那次打流川楓打得好
打死他
住手 櫻木 千萬不能動手
動手
櫻木 住手
只要你一動手
我們就完了
櫻木
今年我們一定要進軍全國大賽
憑我們現在的陣容 一定沒有問題
那還用說
只要有我天才櫻木在
目標就絕對是全國制霸
這是我 赤木還有三井
最後的夏天了
眼 四眼田雞
我的腰快被你折斷了
四眼田雞
對不起
好傢伙
讓你也一起還了上次欠的賬吧
住 住手
你別想
你 你們
櫻木軍團駕到
高宮望登場
對不起
很可惜 我們不會讓你如願的
別小看我
混蛋
差不多夠了 你們這群混帳
別動手 櫻木
花道 這裡交給我們就好
櫻木
用眼神壓制敵人
壓制 壓制 壓制 壓制
這就是防守的精髓
用眼神壓制敵人
防守的精髓
雖然這麼做眼睛會有一點痛
開甚麼玩笑 紅毛
鐵男
你們再不快一點 比賽就要開始了
哦 對哦 小三
快走吧 花道
不過就你們幾個人真的沒問題嗎
小事
手到擒來 小問題
那接下來就拜託了
嗯 我們會不負所托的
鐵男
去吧 運動員
跑起來吧 小三
打一架嗎
上次見你 還是對手
不過這次是夥伴了
怎麼辦
比賽馬上就要開始了
沒時間了
沒辦法了
只能在沒有他們的情況下比賽了
可是
教練 你覺得如何
等等
三井
櫻木花道
你的臉是怎麼搞的 三井
你不要緊吧
教練 讓你擔心了 對不起
但是我沒動手
絕沒有動手
嗯 我知道了
接下來就看你的表現啦
是
接下來就交給天才籃板王櫻木花道
是退場王
你想死在我的眼神之下嗎
好了 好了
現在不是鬧矛盾的時候
兩位都馬上就要上場比賽了
但是 首發陣容是赤木 三井
流川楓 宮城
還有木暮
老頭子 為甚麼不讓我首發
我已經學到了防守的精髓
我不會再被判出場了
少吵
乖乖在下面等著
好吧
比賽開始
流川楓
流川楓 流川楓 流川楓
混蛋流川楓
我答應過晴子的入樽
我出場的機會
眼神壓制的精髓
木暮學長
修行還不夠啊 四眼田雞
櫻木 你上場
今天我絕對不會被判出場
絕對不會再犯規
有了這招眼神制敵術
就全看我這個天才籃板王的表現了
你就別想再出風頭了 流川楓
大白痴
眼睛不曉得在亂瞟甚麼
不知道發生了甚麼
不過他今天看起來很有自信
說不定今天不會再被判出場
白色10號 犯規
剛剛才誇完他就
我 可能馬上又要上場了
混蛋 喂 站住
用眼神壓制敵人
你小子發甚麼呆啊
好狡猾
認真看我的眼睛啊
喂 我叫你們看我的眼睛
看我的眼睛 我要你死
用眼神殺死你
殺死你
犯規
怎 怎麼會這樣嘛
用眼神壓制敵人好像一點用都沒有
看來失敗了
讓我受了這麼重的傷
你還是去看一看醫生比較好
不知道花道那小子趕上比賽了沒有
大概已經被判退場了吧
白色10號 五次犯規退場
等 等一下嘛 裁判
再給我一次機會
混蛋
甚麼用眼神壓制敵人啊
大猩猩你這個混蛋
甚麼是用眼神壓制敵人
甚麼狗屁精髓
我哪知道
亂教一通
怎麼可能用眼神殺人
大猩猩 你個混蛋
你才是笨蛋
校際賽預賽第三場對戰高畑
湘北103對59 破百獲勝
不過
櫻木花道
在前半場十五分鐘之內
又再度犯規五次被判退場
大猩猩這個大騙子
這次的對手翔陽
和之前的完全不在一個級別
大家都要鼓足幹勁
黑眼圈那麼深
是太緊張失眠了吧
你在說自己吧
我這個天才櫻木和你可不同
我是思考戰略一不小心就天亮了
你那點戰略聽得耳朵都痛了
男兒當入樽
翔陽隊登場
你會看的吧